Berechnet Precision und Recall

Skript aus dem surprise Repository

precision_recall_at_k()
- Gibt Precision und Recall Werte für jeden Benutzer zurück
- Bekommt übergeben
        - predictions: Die Liste der Vorhersagen, wie die von der Testmethode eines Algorithmus zurückgegeben werden.
        - k: Die Anzahl der Empfehlungen für jeden Benutzer
        - threshold: Schwellenwert, ab dem ein Element empfohlen wird

- Rückgabe:
        - Precision- und Recall-Werte

Precision = hits/recommended
Recall = hit/relevant

Quellen:
- https://surprise.readthedocs.io/en/stable/FAQ.html#precision-recall-at-k-py
- Nicolas Hug. Surprise: A python library for recommender systems. Journal of Open Source Software, 5(52):2174, 2020