-> Stellt eine Verbindung zur Datenbank her und erstellt Dataframes aus den Inhalten der Datenbank

- Zunächst wird ein Dataframe "df_vote" erzeugt, der die gewünschten Spalten der Tabelle Votes erhält:
  vote_id, vote_value, vote_time, voter, vote_target
- Anschließend werden die Spalten "voter" in "user_id" und "vote_target" in "post_id" umbenannt
  um später Dataframes auf diese Attribute mergen zu können

- Als nächstes ein Dataframe "df_voter_position" mit den Positionen (long, lat) der User erzeugt

- Dann wird der Dataframe "df_comment" aus der Tabelle "comment" erzeugt.
  Hier werden die Zeilen der Spalten "commenter" und "comment_target" selektiert, welche mit "voter"
  und "vote_target" übereinstimmen

- "df_vote" und "df_voter_position" werden zu "df_vote_merge" gemerged und doppelte Zeilen werden
  per "drop_duplicates" gelöscht
- Anschließend wird eine siebte Spalte "commented" eingefügt und mit 0 befüllt, welche representiert ob bei dem
  gevoteten Post auch Kommentiert wurde. Posts bei denen nur kommentiert und nicht gevotet wurde, werden
  nicht mit einbezogen, da man nicht einsehen kann, ob es sich um einen positiven oder negativen Kommentar handelt
- Schlussendlich wird noch der index des neuen Dataframes "df_vote_merge" zurückgesetzt

- Dann werden die Dataframes "df_comment" und "df_vote_merge" durchlaufen und es werden die Stellen gesucht die
  übereinstimmen (wo "df_vote_merge.post_id == commente_target & df_vote_merge.user_id == commenter")

-> Der Dataframe "df_vote_merge" beinhaltet nun "vote_id", "vote_value", "vote_time", "user_id", "post_id",
   "latitude", "longitude" und "commented"

- Zuletzt wird noch ein reduzierter Dataframe "df_reduced" erstellt, bei dem longitude, latitude und die vote_time
  gelöscht werden.
- Hierfür wird als erstes die Funktion "rating_reduced" eingesetzt, welche aus dem "vote_value" und "commented" ein
  rating berechnet:
        if vote_value == 0 and commented == 1:
            rating = 1
        if vote_value == 0 and commented == 0:
            rating = 2
        if vote_value == 1 and commented == 0:
            rating = 3
        if vote_value == 1 and commented == 1:
            rating = 4
- Da das Rating nun die Bewertung repräsentatiert kann die Spalte "vote_value" und "commented" nun gelöscht werden.
  Auch die vote_id ist nicht mehr von Relevanz.

-> Der reduzierte Dataframe mit rating sieht nun wie folgt aus: "user_id", "post_id", "rating"

